Apuntes clase de práctica prog 2 - 22 / 08 

Para el problema de las tarjetas del campus: 

clases candidatas.

sistema 

viaje

tarjeta

cliente 

-.---------------------------------


Herencia

En herencia siempre tenemos que pensar que hay una clase base
Cuales clases van a poder heredar? las que estan definidas en ese orden jerarjico 

hacia abajo, especializacion 
hacia arriba, generalizacion 

todos los animales tienen un nombre... Animal  le presta a perro el atributo nombre 
a perro le pongo como atributo "Raza" , es especializar la clase. 

para indicar que quiero compartir un atributo de la clase padre a la hija , agrego un # al principio del atributo ( ni - ni +)

ventaja de la herencia es que escribo menos... directamente lo heredo


